This series is crafted for the purpose of entertainment. All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious. They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people. Viewer discretion is advised.
Cette série est conçue à des fins de divertissement. Tous les personnages, comportements, lieux et événements décrits dans ce drame sont entièrement fictifs. Ils ne visent en aucun cas à faire allusion à une entité, une profession ou un groupe de personnes en particulier. La prudence est de mise.
[Previously] Khun Phra Nai had this white house built…
[Auparavant] Khun Phra Nai avait fait construire cette maison blanche…
in hopes of living with his lover here.
dans l'espoir de vivre ici avec son amant.
You finally came back to me.
Tu es enfin revenu vers moi.
My dear Chuichai.
Mon cher Chuichai.
I feel strangely familiar with this place, Mum.
J'ai une étrange impression de familiarité avec cet endroit, maman.
As if it were a home I had left for so long.
Comme si c'était une maison que j'avais quittée depuis si longtemps.
We used to have a great time here together in the past.
Nous passions de très bons moments ici ensemble par le passé.
I thought I’d never get to see you today.
Je pensais que je ne te verrais jamais aujourd'hui.
Where have you been?
Où étais-tu?
I went to Kaew’s house.
Je suis allé chez Kaew.
That’s her best friend. His name is Kaewta.
C'est son meilleur ami. Il s'appelle Kaewta.
You’ve finally returned.
Te revoilà enfin.
Try to make merits whenever you can.
Essayez de faire valoir vos mérites chaque fois que vous le pouvez.
When the time is right, you’ll finally see that person you wish to see.
Le moment venu, vous verrez enfin la personne que vous souhaitez voir.
Hey!
Hé!
You!
Toi!
[2490 B.E.]
[2490 BE]
You can see me, dear?
Tu peux me voir, chérie ?
No, you can’t.
Non, vous ne pouvez pas.
Where did he go?
Où est-il allé ?
When the time comes, you will finally see me.
Le moment venu, vous me verrez enfin.
♫ Let my thought of you drifted along the wind ♫
♫ Que mes pensées à ton sujet dérivent au gré du vent ♫
♫ Carrying with it my love to the very far-end ♫
♫ Emportant avec moi mon amour jusqu'au bout du monde ♫
♫With faint smell of flowers in the air ♫
♫Avec un léger parfum de fleurs dans l'air♫
♫ Hoping it’d reach that person waiting on the other side ♫
♫ En espérant que cela parvienne à la personne qui attend de l'autre côté ♫
♫ Sending my love through the air ♫
♫ J'envoie mon amour dans les airs ♫
♫ I miss you so much more than you can imagine ♫
♫ Tu me manques tellement plus que tu ne peux l'imaginer ♫
♫ Just want you know I don’t want anything ♫
♫ Je veux juste que tu saches que je ne veux rien ♫
♫ You don’t have to return the feelings if you don’t want to ♫
♫ Tu n'es pas obligé de partager ces sentiments si tu ne le souhaites pas ♫
♫ May the wind carry this song…♫
♫ Que le vent emporte cette chanson…♫
♫…in my heart to you ♫
♫…dans mon cœur pour toi ♫
♫ No matter for how long, I’ll always love you ♫
♫ Peu importe le temps que cela durera, je t'aimerai toujours ♫
♫ I’ll love you…until the time is through ♫
♫ Je t'aimerai…jusqu'à la fin des temps ♫
[Interminable]
[Interminable]
Kaew!
Kaew !
Mum.
Maman.
Are you done giving alms to the monks?
Avez-vous fini de donner l'aumône aux moines ?
Yes, Mum.
Oui, maman.
I also dedicated merits to Khun Phra Nai, the owner of this house,
J'ai également dédié des mérites à Khun Phra Nai, le propriétaire de cette maison,
and to all the spirits here too.
et à tous les esprits présents ici aussi.
Amen.
Amen.
Let us also rejoice in your merit…
Réjouissons-nous aussi de ton mérite…
and be thankful to you on behalf of all the spirits here.
et je vous serai reconnaissant au nom de tous les esprits présents.
Yes.
Oui.
Amen.
Amen.
That’s right, Mum.
C'est exact, maman.
Have you seen anyone walking this way earlier?
Avez-vous vu quelqu'un passer par ici tout à l'heure ?
Who is it?
Qui est-ce?
I don’t know too.
Je ne sais pas non plus.
He’s a man in a white suit.
C'est un homme en costume blanc.
I didn’t see anyone.
Je n'ai vu personne.
That’s strange. I was walking right after him but then he suddenly disappeared.
C'est étrange. Je marchais juste derrière lui, mais il a soudainement disparu.
I’ll go get you something to eat then, okay?
Je vais te chercher quelque chose à manger alors, d'accord ?
Yes.
Oui.
[2455 B.E.]
[2455 BE]
Saen.
Ils partent.
Are you sure this is where my dear Chuichai lives?
Êtes-vous sûr que c'est ici que vit mon cher Chuichai ?
Aww, is she “your dear Chuichai” now, my lord?
Oh, est-elle maintenant « votre chère Chuichai », mon seigneur ?
Of course, I am sure.
Bien sûr, j'en suis sûr.
I already asked the servants at *Luang Sanor’s house. (*Head of Classical Thai Orchestra Bureau)
J'ai déjà interrogé les domestiques de Luang Sanor (directrice du Bureau de l'Orchestre Classique Thaï).
They said the lady who performed the Chuichai dance that day…
Ils ont dit que la dame qui avait exécuté la danse Chuichai ce jour-là…
Her name is Payom.
Elle s'appelle Payom.
Is anybody home?
Il y a quelqu'un à la maison ?
Who are you here for?
Pour qui êtes-vous ici ?
My name is Saen, Miss.
Je m'appelle Saen, mademoiselle.
And this is my brother, Khun Yai.
Et voici mon frère, Khun Yai.
Hello, Miss.
Bonjour, Mademoiselle.
Yes.
Oui.
Why are you here then?
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
We’re looking for Lady Chuichai who performed the dance at the party…
Nous recherchons Lady Chuichai qui a exécuté la danse lors de la fête…
at His Royal Highness Prince’s palace the other day.
au palais de Son Altesse Royale le Prince l'autre jour.
The one called Payom, Miss.
Celle qu'on appelle Payom, Miss.
Oh, I’m afraid that’s me then.
Oh, je crains que ce soit moi alors.
Your name is Payom?
Votre nom est Payom ?
So? Why do you want to see me?
Alors ? Pourquoi voulez-vous me voir ?
Those servants at Luang Sanor really told me it’s Payom.
Les serveurs du Luang Sanor m'ont vraiment dit que c'était du Payom.
How reckless. We could’ve been killed if that were a thief’s lair.
Quelle imprudence ! On aurait pu y passer si c'était le repaire d'un voleur.
Then we should just arrest them and send them to the police.
Alors, nous devrions tout simplement les arrêter et les livrer à la police.
Thief! Catch him!
Au voleur ! Attrapez-le !
There’s a thief, Khun Yai.
Il y a un voleur, Khun Yai.
Move! Out of the way!
Bougez ! Écartez-vous !
Hey! Stop!
Hé ! Arrêtez !
Only within an arm reach but feels so far away.
À portée de main, mais si loin en apparence.
Although he can’t see you yet,
Bien qu'il ne puisse pas encore te voir,
his heart still remembers you, Khun Yai.
Son cœur se souvient encore de toi, Khun Yai.
But when, Saen? When will Kaew notice me?
Mais quand, Saen ? Quand Kaew va-t-elle me remarquer ?
That day will certainly come.
Ce jour viendra assurément.
Do you still remember what the Abbot said?
Te souviens-tu encore de ce que l'abbé a dit ?
Souls that are bonded…
Des âmes liées…
cannot stay parted forever.
Ils ne peuvent pas rester séparés éternellement.
That’s right but…
C'est exact, mais…
Everything happens in its own time.
Chaque chose arrive en son temps.
When that day comes, I shall never let him go ever again.
Quand ce jour viendra, je ne le laisserai plus jamais partir.
May that day arrive soon.
Puisse ce jour arriver bientôt.
Kaewta.
Kaewta.
That’s Ruedee’s best friend.
C'est le meilleur ami de Ruedee.
His name is Kaewta.
Il s'appelle Kaewta.
Kaewta?
Quoi?
Be careful, dear.
Fais attention, ma chérie.
Sister.
Sœur.
Does it hurt a lot, dear?
Ça fait très mal, ma chérie ?
Kaewta!
Au revoir!
Why was I so furious?
Pourquoi étais-je si furieux ?
Miss Sophee.
Mademoiselle Sophie.
Miss Nid and Miss Ruedee are here to see you. Would you like them to come up now?
Mlles Nid et Ruedee sont là pour vous voir. Voulez-vous qu'elles viennent maintenant ?
Let them in.
Laissez-les entrer.
Yes, ma’am.
Oui, madame.
Hello, Aunt Nid.
Bonjour, tante Nid.
Hello, Sister.
Bonjour, ma sœur.
I heard you have a fever, so I’m a bit worried.
J'ai entendu dire que tu as de la fièvre, alors je suis un peu inquiet.
How are you feeling, dear?
Comment te sens-tu, ma chérie ?
Much better now. A few more days and I’ll be as good as new.
Ça va beaucoup mieux maintenant. Encore quelques jours et je serai comme neuf.
Thank you so much for your concern, Aunty.
Merci beaucoup pour votre sollicitude, tante.
You shouldn’t have troubled yourself coming all the way here.
Vous n'auriez pas dû vous donner la peine de venir jusqu'ici.
My mother would like to invite you to my brother’s welcome back party.
Ma mère aimerait vous inviter à la fête de bienvenue organisée pour le retour de mon frère.
Is he returning from abroad soon?
Va-t-il bientôt rentrer de l'étranger ?
Yes.
Oui.
How wonderful. I’d absolutely be there.
C'est formidable ! J'y serais absolument.
I also have something for you.
J'ai aussi quelque chose pour vous.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Here, take it.
Tenez, prenez-le.
This hairpin…
Cette épingle à cheveux…
is an inheritance from my cousin Sophee.
C'est un héritage de ma cousine Sophie.
It looks so familiar.
Ça me semble tellement familier.
Sophee, I think this pin belongs to you, dear.
Sophie, je crois que cette broche t'appartient, ma chère.
Is it for me?
Est-ce pour moi ?
Yes, think of it as a gift to welcome you back.
Oui, considérez cela comme un cadeau de bienvenue.
[2455 B.E.]
[2455 BE]
Can you please put it on for me?
Pourriez-vous me le mettre, s'il vous plaît ?
Of course. Come.
Bien sûr. Venez.
Thank you.
Merci.
You look beautiful with this hairpin on you.
Tu es magnifique avec cette épingle à cheveux.
Shall the next life truly exist…
La vie après la mort existera-t-elle vraiment…
I solemnly vow to remember this love and pain…
Je fais le vœu solennel de me souvenir de cet amour et de cette douleur…
and shall get back at all of them!
et je me vengerai de chacun d'eux !
What’s wrong, dear?
Qu'est-ce qui ne va pas, ma chérie ?
Sister, are you all right? Sister!
Ma sœur, ça va ? Ma sœur !
- Sophee! - Anyone, fetch me an inhaler!
- Sophie ! - Quelqu'un peut m'apporter un inhalateur !
Sophee just fainted. Quickly!
Sophie vient de s'évanouir. Vite !
An inhaler!
Un inhalateur !
The moment she touched that hairpin,
Au moment où elle a touché cette épingle à cheveux,
she screamed so loud and fainted right in front of me and my mother.
Elle a hurlé si fort qu'elle s'est évanouie juste devant ma mère et moi.
Was it that bad?
C'était si terrible que ça ?
Kaew, I think there’s a ghost trapped in that pin.
Kaew, je crois qu'il y a un fantôme piégé dans cette épingle.
Nonsense, Ruedee.
N'importe quoi, Ruedee.
What kind of ghost will live in such a tiny pin like that?
Quel genre de fantôme peut bien habiter une épingle aussi minuscule ?
You didn’t see what she was like after she became conscious.
Vous n'avez pas vu comment elle était après avoir repris conscience.
Why?
Pourquoi?
It was very strange and also…
C'était très étrange et aussi…
very scary.
Très effrayant.
Mother, she already came to.
Maman, elle a déjà repris conscience.
Sister.
Sœur.
Nid.
Non.
Yes.
Oui.
How are you feeling, Sister?
Comment te sens-tu, ma sœur ?
I’m fine!
Je vais bien!
Are you sure, dear? You screamed so loud everyone here got frightened.
Tu es sûre, ma chérie ? Tu as crié si fort que tout le monde a eu peur.
Then you fainted.
Puis vous vous êtes évanoui.
It was just a bad dream.
Ce n'était qu'un mauvais rêve.
When she looked at me,
Quand elle m'a regardé,
I felt so creepy and had goosebumps all over.
J'avais un sentiment de malaise et j'avais la chair de poule partout.
You know how I usually don’t like her and am quite scared of her.
Vous savez que d'habitude je ne l'aime pas et que j'ai même assez peur d'elle.
But now, it’s even worse.
Mais maintenant, c'est encore pire.
As if I might be dead if I spent just a minute longer in her presence.
Comme si je risquais de mourir si je restais une minute de plus en sa présence.
You’re overthinking, Ruedee.
Tu te prends trop la tête, Ruedee.
She’s your sister somehow.
C'est ta sœur, d'une manière ou d'une autre.
She might be just a cousin, but you two are still related so I don't think she'd hurt you.
C'est peut-être juste une cousine, mais vous êtes quand même apparentés, alors je ne pense pas qu'elle te ferait du mal.
I don’t know. But I’m scared.
Je ne sais pas. Mais j'ai peur.
Sophee.
Sophie.
This pin is proof that I was the first one he loved.
Cette épinglette est la preuve que j'étais la première qu'il a aimée.
You look beautiful with this hairpin on you.
Tu es magnifique avec cette épingle à cheveux.
I still remember how you used to practise making garlands for the monks.
Je me souviens encore de la façon dont tu t'entraînais à confectionner des guirlandes pour les moines.
She grew up so quickly, Father.
Elle a grandi si vite, papa.
Thank you, Yai. You were on a business trip…
Merci, Yai. Tu étais en voyage d'affaires…
but still didn’t forget to buy me and your sister gifts.
mais tu n'as pas oublié de nous acheter des cadeaux, à toi et à ma sœur.
Next time, just buy it for her only.
La prochaine fois, achète-le juste pour elle.
How could I?
Comment aurais-je pu ?
Since my parents passed away,
Depuis le décès de mes parents,
you have always taken good care of me, Father.
Tu as toujours bien pris soin de moi, Père.
These gifts are indeed nothing…
Ces cadeaux ne sont en réalité rien…
compared to your kindness in caring and raising me up.
comparé à ta gentillesse, à la façon dont tu as pris soin de moi et dont tu m'as élevé.
No matter how far…
Peu importe la distance…
or how many lives I must live,
ou combien de vies je dois vivre,
I will find you, my love.
Je te retrouverai, mon amour.
Kaewta!
Au revoir!
Why are you dressed up today?
Pourquoi es-tu habillé(e) ainsi aujourd'hui ?
What’s with being so meticulous?
Pourquoi être si méticuleux ?
Kaewta!
Au revoir!
Kaew.
Kaew.
Mum.
Maman.
Are you leaving, dear?
Tu pars, ma chérie ?
Yes, I’ll probably be home late tonight.
Oui, je rentrerai probablement tard ce soir.
But don’t worry, Ruedee has promised to drop me off.
Mais ne t'inquiète pas, Ruedee a promis de me déposer.
Just take care of yourself.
Prends soin de toi.
Yes. I’m going then.
Oui. J'y vais alors.
- Goodbye. - Bye.
- Au revoir. - Salut.
Why would he be home late?
Pourquoi serait-il rentré tard ?
Why do you have to come home late?
Pourquoi rentres-tu tard ?
I’m worried.
Je suis inquiet.
Where are you going, Kaewta?
Où vas-tu, Kaewta ?
Kaewta, I’m talking to you!
Kaewta, je te parle !
Kaew!
Kaew !
Kaewta, are you all right?
Kaewta, ça va ?
Sin! Saen!
Péché ! Où ça ?
Come help Kaew!
Venez aider Kaew !
Khun Kaew!
Khun Kaew !
What happened?
Ce qui s'est passé?
Are you all right?
Tout va bien ?
I just tripped.
Je viens de trébucher.
Sin, go get the first-aid kit.
Sin, va chercher la trousse de premiers secours.
Go!
Aller!
Please be careful. Can you get up?
Faites attention. Pouvez-vous vous lever ?
Yes.
Oui.
I’m okay, Saen.
Je vais bien, Saen.
Is watching you like this the only thing I can do?
Te regarder comme ça, est-ce la seule chose que je puisse faire ?
Do you think you can walk?
Penses-tu pouvoir marcher ?
Yes.
Oui.
At least it’s not so swollen.
Au moins, ce n'est pas si enflé.
But you still have to be careful though.
Mais vous devez tout de même rester prudent.
Saen!
Sortir!
Yes?
Oui?
Can you see it?
Vous le voyez ?
See what?
Vous voyez quoi ?
I can come out of the white house now.
Je peux sortir de la Maison Blanche maintenant.
You’re right, Khun Yai!
Tu as raison, Khun Yai !
Saen,
Ils partent,
who are you talking to?
À qui parlez-vous ?
Sin! Did you find it?
Le péché ! L'as-tu trouvé ?
Yes, coming!
Oui, j'arrive !
Hurry up.
Dépêche-toi.
Here you go.
Voici.
Go tend the wound for him.
Allez soigner sa blessure.
Where is it, Khun Kaew?
Où est-ce, Khun Kaew ?
It might be because of Kaew or…
Cela pourrait être dû à Kaew ou…
perhaps it’s not the white house that traps me inside…
Ce n'est peut-être pas la Maison Blanche qui me retient prisonnier…
but rather my own heart.
mais plutôt mon propre cœur.
I’m trapped inside my own heart only to wait for him.
Je suis prisonnière de mon propre cœur, condamnée à l'attendre.
It’s about time, Khun Yai.
Il était temps, Khun Yai.
It’s time for your spirit to become free from such interminable wait.
Il est temps que votre esprit se libère de cette attente interminable.
There you go. You should be fine soon.
Voilà. Ça devrait aller mieux bientôt.
Go get the car then.
Va chercher la voiture alors.
To drop Khun Kaew off.
Déposer Khun Kaew.
Okay.
D'accord.
Please wait for Sin to get the car first.
Veuillez attendre que Sin récupère la voiture.
It’s really nothing at all.
Ce n'est vraiment rien du tout.
It’s good that you’re fine.
C'est bien que tu ailles bien.
Listen, why do you have to dress up so meticulously for someone else’s party?
Écoute, pourquoi dois-tu t'habiller aussi méticuleusement pour la fête de quelqu'un d'autre ?
You’re only a guest, not the host.
Vous n'êtes qu'un invité, pas l'hôte.
Here you go, Khun Kaew.
Voilà, Khun Kaew.
Thank you, Sin.
Merci, Sin.
My pleasure.
Avec plaisir.
Sin.
Péché.
Why? Are you getting possessive?
Pourquoi ? Tu deviens possessif ?
I was just stating the fact.
Je ne faisais que constater un fait.
Oh, right.
Ah oui.
Who are you talking to?
À qui parlez-vous ?
No one. I wasn’t talking to anyone.
Personne. Je ne parlais à personne.
See? There’s no one else here.
Vous voyez ? Il n'y a personne d'autre ici.
I think we’d better hurry or we might be late.
Je pense qu'il vaudrait mieux se dépêcher, sinon on risque d'être en retard.
Please.
S'il te plaît.
Wow, are you really not possessive?
Waouh, tu n'es vraiment pas possessif ?
Are you talking to me?
Vous me parlez ?
Of course, I’m talking to you.
Bien sûr, je m'adresse à vous.
I mean if you’re going to attend someone else’s party,
Je veux dire, si vous allez à la fête de quelqu'un d'autre,
it’s important to be very meticulous in what you’ll be wearing…
Il est important d'être très méticuleux quant à ce que vous porterez…
in order to show respect to the host.
afin de témoigner du respect à l'hôte.
Is what I’m wearing meticulous?
Ma tenue est-elle soignée au millimètre près ?
Very much.
Beaucoup.
- Sin. - Yes?
- Péché. - Oui ?
Shut up and drive!!
Tais-toi et conduis !
Yes, sir. Let’s get going, Khun Kaew.
Oui, monsieur. Allons-y, Khun Kaew.
Hello, Uncle and Aunty.
Bonjour, oncle et tante.
Do you know Ruedee has been waiting for you all morning?
Sais-tu que Ruedee t'attend depuis ce matin ?
She’s afraid her bestie might bail on her.
Elle a peur que sa meilleure amie ne la laisse tomber.
Why would I do that?
Pourquoi ferais-je cela ?
A promise is a promise.
Une promesse est une promesse.
That’s right, my bestie.
C'est exact, ma meilleure amie.
Sin.
Péché.
Yes?
Oui?
Thank you for dropping me off.
Merci de m'avoir déposé.
You’re welcome.
Vous êtes les bienvenus.
You can go back first.
Vous pouvez revenir en arrière en premier.
I can go home myself.
Je peux rentrer chez moi moi-même.
You can’t do that. My da…
Tu ne peux pas faire ça. Mon père…
I mean, Saen, he has ordered me to wait for you and take you home after the party.
Je veux dire, Saen, il m'a ordonné de t'attendre et de te ramener à la maison après la fête.
But…
Mais…
It’s all right, Khun Kaew. I can wait.
Tout va bien, Khun Kaew. Je peux attendre.
It’s fine, Kaew.
Ça va, Kaew.
If Sin wants to wait, then let him.
Si Sin veut attendre, qu'il le fasse.
He will also get to have some eye-opening experience at a party like this.
Il vivra également une expérience enrichissante lors d'une fête comme celle-ci.
You don’t have to worry about him, Kaewta.
Tu n'as pas à t'inquiéter pour lui, Kaewta.
Okay then.
Très bien.
Let’s go, Kaew.
Allons-y, Kaew.
I have everything ready.
J'ai tout préparé.
Come, let’s go.
Allez, on y va.
Follow me.
Suis-moi.
Make yourself comfortable, Sin.
Installez-vous confortablement, Sin.
Thank you, sir.
Merci, monsieur.
It’s done, ma’am.
C'est fait, madame.
Put this hairpin on for me.
Mets cette épingle à cheveux pour moi.
It looks very antique. Is it an inheritance from your ancestors, ma’am?
Il a l'air très ancien. Est-ce un héritage de vos ancêtres, madame ?
No, it has always belonged to me from the beginning.
Non, il m'a toujours appartenu, depuis le début.
How long has it been since I last put it on?
Ça fait combien de temps que je ne l'ai pas mis ?
Hello, Sophee.
Bonjour, Sophie.
Hello.
Bonjour.
Sophee.
Sophie.
Chai
Chai
Yes, Mother?
Oui, maman ?
Do you remember who this is?
Vous souvenez-vous de qui il s'agit ?
Sophee?
Sophie ?
Is it really you?
Est-ce vraiment toi ?
You’ve grown up to be such a pretty lady.
Tu es devenue une si jolie femme.
Your gift, Brother.
Ton cadeau, mon frère.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
It’s already been a pleasure to have you at my party.
Ce fut déjà un plaisir de vous avoir à ma fête.
Now you even came bearing me gift.
Et maintenant, tu es même venu me porter un cadeau.
I couldn’t be more thankful.
Je ne saurais trop vous remercier.
Please don’t be. You’re Aunt Nid’s son,
Ne t'inquiète pas. Tu es le fils de tante Nid.
my very beloved aunt. We’re considered close cousins.
Ma tante adorée. Nous sommes considérées comme des cousines proches.
Aww, how I wish you were my blood sister instead.
Oh, comme j'aurais aimé que tu sois ma sœur de sang !
Unlike my own sister, she doesn’t have any gift for me.
Contrairement à ma propre sœur, elle n'a aucun cadeau pour moi.
Ahem!
Ahem !
Who said I don’t have a gift for you, Brother?
Qui a dit que je n'avais pas de cadeau pour toi, mon frère ?
Hello, Sister.
Bonjour, ma sœur.
Both you and Mother just wait and see.
Vous et votre mère, attendez de voir.
Okay.
D'accord.
Father, please also look forward to what gift I’ll give to my brother.
Père, veuillez également vous réjouir du cadeau que j'offrirai à mon frère.
Yes, my dear.
Oui, ma chère.
You reincarnated, Sophee.
Tu t'es réincarnée, Sophee.
Let’s go, Sophee.
Allons-y, Sophee.
Sin.
Péché.
Yes?
Oui?
I brought you some snacks. Please have them.
Je t'ai apporté des en-cas. Prends-les, s'il te plaît.
Thank you.
Merci.
How kind.
Quelle gentillesse.
Oh, it’s good.
Oh, c'est bon.
Khun Yai.
Khun Yai.
Sin.
Péché.
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Have you seen Kaewta?
Avez-vous vu Kaewta ?
No, sir.
Non, monsieur.
Go find out where he is.
Allez découvrir où il se trouve.
- Yes. - Go!
- Oui. - Allez-y !
Brother, this way.
Frère, par ici.
Kaewta!
Au revoir!
Now I know you also reincarnated.
Maintenant je sais que toi aussi tu t'es réincarné.
It’s too late.
Il est trop tard.
Khun Kaew.
Khun Kaew.
Shall we go home now?
On rentre à la maison maintenant ?
What? Do you want me to go home now?
Quoi ? Tu veux que je rentre chez moi maintenant ?
That’s right. Your performance is done, isn’t it?
C'est exact. Votre prestation est terminée, n'est-ce pas ?
I think we’d better go home then.
Je pense qu'il vaudrait mieux rentrer à la maison alors.
But I still haven’t greeted the host.
Mais je n'ai toujours pas salué l'hôte.
Also, Ruedee told me earlier that she’d introduce her brother to me.
Ruedee m'avait aussi dit plus tôt qu'elle me présenterait son frère.
It’d be quite rude of me to leave now.
Ce serait plutôt impoli de ma part de partir maintenant.
Sin,
Péché,
Just pretend you’re sick or have a headache.
Faites semblant d'être malade ou d'avoir mal à la tête.
Kaewta is soft-hearted, he’ll definitely go back with you.
Kaewta est sensible, il retournera certainement avec toi.
Sin, what’s wrong?
Le péché, qu'est-ce qui ne va pas ?
I suddenly have a headache.
J'ai soudainement mal à la tête.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I don’t think so, Khun Kaew.
Je ne crois pas, Khun Kaew.
Ouch, why suddenly a headache?
Aïe, pourquoi un mal de tête soudain ?
Fine, let’s go home.
Très bien, rentrons à la maison.
Yes.
Oui.
Kaew!
Kaew !
I see you’ve finished changing.
Je vois que tu as fini de te changer.
Why are you loitering here? All the guests are asking about you.
Pourquoi traînez-vous ici ? Tous les invités vous demandent où vous êtes.
Let’s go.
Allons-y.
Wait, Ruedee. Sin is not feeling well.
Attends, Ruedee. Sin ne se sent pas bien.
So, I might have to go home now.
Je vais donc peut-être devoir rentrer chez moi maintenant.
You’re not feeling well?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Yes.
Oui.
How fortunate of you. We do have a guest here who’s also a doctor.
Quelle chance ! Nous avons parmi nous un invité qui est également médecin.
I’ll ask my servant to tell the doctor to check on you, Sin.
Je demanderai à mon serviteur de dire au médecin de venir te voir, Sin.
Let’s go, Kaew.
Allons-y, Kaew.
Sin!
Péché!
My head is bursting. My stomach hurts. What to do?
J'ai l'impression que ma tête va exploser. J'ai mal au ventre. Que faire ?
I’ll go get the doctor now.
Je vais chercher le médecin maintenant.
Let’s go, Kaew.
Allons-y, Kaew.
Khun Kaew, wait! Khun Kaew!
Khun Kaew, attendez ! Khun Kaew !
Ouch, my head and stomach hurt. Khun Kaew!
Aïe, j'ai mal à la tête et au ventre. Khun Kaew !
Sin, you’re so useless.
Sin, tu es tellement inutile.
Oh, come on, Khun Yai.
Allez, Khun Yai.
I’m doing all I can here.
Je fais tout mon possible.
What do you expect me to tell him then?
Que voulez-vous que je lui dise alors ?
Should I just tell him, “Khun Kaew, Khun Yai is glaring at me right now”?
Devrais-je simplement lui dire : « Khun Kaew, Khun Yai me fusille du regard en ce moment » ?
Should I?
Devrais-je ?
Brother.
Frère.
Where have you been, Ruedee?
Où étais-tu passée, Ruedee ?
I went to fetch this one here.
Je suis allé chercher celui-ci.
To introduce him to you.
Pour vous le présenter.
This is Kaewta, my best friend.
Voici Kaewta, ma meilleure amie.
The one who performed the dance earlier.
Celui qui a exécuté la danse plus tôt.
Hello, Ruedee’s brother.
Bonjour, frère de Ruedee.
Hello.
Bonjour.
I never thought a guy could look so beautiful dressing up as Chuichai.
Je n'aurais jamais cru qu'un homme puisse être aussi beau déguisé en Chuichai.
Beautiful?
Beau?
Beautiful? Did you mean Kaewta?
Belle ? Vous vouliez dire Kaewta ?
Yes. I mean, he danced so beautifully.
Oui. Je veux dire, il a dansé si magnifiquement.
Thank you.
Merci.
Why is he smiling?
Pourquoi sourit-il ?
Don’t look at Kaew like that.
Ne regarde pas Kaew comme ça.
Kaew is mine!
Kaew est à moi !
Do you know that this best friend of mine…
Sais-tu que ma meilleure amie…
can dance so well despite never taking any proper dancing class.
Elle danse si bien sans jamais avoir pris de cours de danse.
Is that true, Kaew?
Est-ce vrai, Kaew ?
You’re exaggerating, Ruedee.
Tu exagères, Ruedee.
When I was young, my neighbour was a classical Thai dance teacher.
Quand j'étais jeune, ma voisine était professeure de danse classique thaïlandaise.
I just learnt it through observation.
Je l'ai simplement appris par observation.
I see.
Je vois.
But I agree with Ruedee that you’re certainly good at it.
Mais je suis d'accord avec Ruedee, tu es certainement douée pour ça.
My dear, it’s time to open the dance floor.
Ma chère, il est temps d'ouvrir la piste de danse.
I think our guests probably want to start dancing now, son.
Je pense que nos invités ont probablement envie de commencer à danser maintenant, fiston.
But if the host still hasn’t initiated the first dance,
Mais si l'hôte n'a toujours pas lancé la première danse,
the guests wouldn’t dare open the floor themselves.
Les invités n'auraient pas osé ouvrir le plancher eux-mêmes.
But Father…
Mais Père…
I still don’t have a dance partner.
Je n'ai toujours pas de partenaire de danse.
How about Lady Lek, dear?
Que pensez-vous de Lady Lek, ma chère ?
Son, but I think Lady La-ong Dao,
Fils, mais je pense que Dame La-ong Dao,
the daughter of Lord Anirut, would suit you more.
La fille du seigneur Anirut vous conviendrait davantage.
I think Lady Lek is a perfect match for you, dear.
Je pense que Lady Lek est parfaite pour toi, ma chère.
But Lady La-ong Dao holds a higher status, honey.
Mais Dame La-ong Dao a un statut plus élevé, ma chérie.
But Lady Lek is prettier.
Mais Lady Lek est plus jolie.
But Lady La-ong Dao is the daughter of Lord Anirut, honey.
Mais Dame La-ong Dao est la fille du Seigneur Anirut, chérie.
Father. Mother. Please stop.
Père. Mère. Arrêtez, s'il vous plaît.
Is this a welcome back party…
Est-ce une fête de bienvenue…
or a matchmaking party?
ou une soirée de rencontres ?
Who will you choose then?
Qui choisirez-vous alors ?
Who?
OMS?
I think I’ve found my dance partner.
Je crois avoir trouvé mon partenaire de danse.
Don’t tell me…
Ne me dites pas…
Could you please dance with me, Kaew? Please help me.
Pourrais-tu danser avec moi, Kaew ? S'il te plaît, aide-moi.
- Sin! - Yes?
- Péché ! - Oui ?
You have to help me.
Vous devez m'aider.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Are you sure?
Es-tu sûr?
I’m going to dance with Kaewta tonight.
Je vais danser avec Kaewta ce soir.
What do you mean? This is not a charade, son.
Que voulez-vous dire ? Ce n'est pas une mascarade, mon garçon.
I agree, honey.
Je suis d'accord, chérie.
How can two men dance together?
Comment deux hommes peuvent-ils danser ensemble ?
But Father, if I decide to pick one of the girls here tonight,
Mais Père, si je décide de choisir une des filles présentes ce soir,
the others might feel humiliated.
Les autres pourraient se sentir humiliés.
I agree with him.
Je suis d'accord avec lui.
Then, why don’t you just pick Ruedee…
Alors, pourquoi ne pas choisir Ruedee…
or your cousin, Sophee, instead?
Ou plutôt votre cousine Sophie ?
Father, if he chooses to dance with his own sister,
Père, s'il choisit de danser avec sa propre sœur,
wouldn’t all the girls here be disappointed?
Toutes les filles ici présentes ne seraient-elles pas déçues ?
They might think none of them is good enough for him.
Ils pourraient penser qu'aucun d'eux n'est assez bien pour lui.
Yes, Rueduee is absolutely right.
Oui, Rueduee a tout à fait raison.
I often saw men dance together back when I was still abroad.
À l'époque où j'étais encore à l'étranger, je voyais souvent des hommes danser ensemble.
Kaew.
Kaew.
Please dance with me.
Dansez avec moi, s'il vous plaît.
Please, Kaew.
S'il te plaît, Kaew.
None of us here can help him right now except you.
Aucun d'entre nous ici ne peut l'aider pour le moment, sauf vous.
Please help him.
Aidez-le, s'il vous plaît.
Please help me, Kaew.
S'il vous plaît, aidez-moi, Kaew.
Please.
S'il te plaît.
It’s time to go home, Kaewta.
Il est temps de rentrer à la maison, Kaewta.
You!
Toi!
Sin, is there something wrong?
Sin, y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?
Sin?
Péché?
Sin, what’s wrong?
Le péché, qu'est-ce qui ne va pas ?
It’s time to go home, Kaewta.
Il est temps de rentrer à la maison, Kaewta.
My apologies to everyone.
Je présente mes excuses à tous.
Let’s go, Kaewta.
Allons-y, Kaewta.
Kaew!
Kaew !
Wait, Kaew!
Attends, Kaew !
What’s going on here?
Que se passe-t-il ici ?
Wait.
Attendez.
Dragging me out like this is very rude of you.
Me faire sortir de force comme ça est très impoli de votre part.
I’m saving you from an awkward situation.
Je vous évite une situation embarrassante.
Why? Or do you want to dance with that brat?
Pourquoi ? Ou bien tu veux danser avec ce gamin ?
Why do you have to be angry, Sin?
Pourquoi es-tu en colère, Sin ?
It’s not like I want to dance with Ruedee’s brother.
Ce n'est pas comme si j'avais envie de danser avec le frère de Ruedee.
And what’s wrong with you?
Et toi, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Why are you gripping so hard?
Pourquoi serres-tu si fort ?
Let’s just go home.
Rentrons à la maison.
Ouch!
Aie!
Sin.
Péché.
Sin!
Péché!
Sin! What’s wrong?
Péché ! Qu'est-ce qui ne va pas ?
Sin, can you hear me?
Sin, peux-tu m'entendre ?
Sin!
Péché!
You.
Toi.
Sin.
Péché.
You fainted earlier. Did you know that?
Tu as fait un malaise tout à l'heure. Tu le savais ?
And I saw someone here too.
Et j'ai vu quelqu'un ici aussi.
He walked that way and just disappeared.
Il a pris cette direction et a tout simplement disparu.
Oh, dear.
Oh cher.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Let’s hurry home, Khun Kaew.
Rentrons vite à la maison, Khun Kaew.
Saen!
Sortir!
Geez, what’s with the ruckus?
Bon sang, qu'est-ce qui se passe ?
Don't ask now, Come here.
Ne posez pas de questions maintenant, venez ici.
What?
Quoi?
We have a problem.
Nous avons un problème.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
What’s going on, dear?
Que se passe-t-il, chérie ?
I don’t know too, Mum.
Moi non plus, maman.
Why didn’t you stop him then?
Pourquoi ne l'avez-vous pas arrêté à ce moment-là ?
How could I? You know what he’s like when he’s mad.
Comment aurais-je pu ? Tu sais comment il est quand il est en colère.
Where’s he now?
Où est-il maintenant ?
Please excuse us.
Veuillez nous excuser.
Saen, wait for me.
Saen, attends-moi.
Saen!
Sortir!
Khun Yai.
Khun Yai.
Saen.
Ils partent.
Khun Yai!
Khun Yai !
[Next Episode] I can feel there’s someone else living in this house.
[Prochain épisode] Je sens qu'il y a quelqu'un d'autre qui vit dans cette maison.
It’s just us here.
Nous sommes seuls ici.
Why does that man look so much alike the one in my dream?
Pourquoi cet homme ressemble-t-il autant à celui de mon rêve ?
Why is he behaving suspiciously?
Pourquoi se comporte-t-il de façon suspecte ?
There must be something in there.
Il doit y avoir quelque chose là-dedans.
Khun Kaew!
Khun Kaew !
What are you doing here?
Que faites-vous ici?
Sin is always sleeping here to guard this room.
Sin dort toujours ici pour garder cette pièce.
What’s in there?
Qu'est-ce qu'il y a là-dedans ?
Why is there a forbidden area for the house owner?
Pourquoi existe-t-il une zone interdite au propriétaire de la maison ?
Who are you? How did you get in here?
Qui êtes-vous ? Comment êtes-vous entré ici ?
Well…
Bien…
Why do you want to see me?
Pourquoi voulez-vous me voir ?
My cousin, Sophee, wants you to draw her portrait.
Ma cousine, Sophie, veut que tu fasses son portrait.
The white house…
La Maison Blanche…
Have you seen Khun Yai yet?
Avez-vous déjà vu Khun Yai ?
Actually, I have seen him.
En fait, je l'ai vu.
-You've seen him but you're not sure? -Yes, because it was so quick and sudden.
— Vous l'avez vu, mais vous n'êtes pas sûr ? — Oui, parce que c'était si rapide et soudain.
-Not clearly. -Not yet. I haven't seen enough.
— Pas clairement. — Pas encore. Je n'en ai pas vu assez.
What did you do in the previous scene?
Qu'avez-vous fait dans la scène précédente ?
The previous scene was offering food to monks in front of the house.
La scène précédente montrait des offrandes de nourriture aux moines devant la maison.
After offering food, I poured the water over the flowers for the merit.
Après avoir offert de la nourriture, j'ai versé de l'eau sur les fleurs pour le mérite.
The spirits in the house are fulfilled!
Les esprits de la maison sont comblés !
Everyone said "Amen," almost giving it away.
Tout le monde a dit « Amen », révélant presque la vérité.
We would like to rejoice in the merit.
Nous voulons nous réjouir de ce mérite.
And thank you on behalf of all the spirits in this place.
Et merci au nom de tous les esprits qui habitent ce lieu.
Amen.
Amen.
Do you see the ghost behind you?
Vois-tu le fantôme derrière toi ?
[He's gone.]
[Il est parti.]
[The ghost is gone.]
[Le fantôme a disparu.]
The ghost is gone.
Le fantôme a disparu.
I ate chicken noodles and I'm so full. I ate two bowls.
J'ai mangé des nouilles au poulet et je suis rassasiée. J'en ai mangé deux bols.
[Two bowls?]
[Deux bols ?]
I'm so stuffed right now.
Je suis tellement rassasié(e) en ce moment.
Is anyone here?
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Do you have some business?
Vous avez quelque chose à régler ?
I'm looking for the classical dancer who performed the Chui Chai dance at the party
Je recherche la danseuse classique qui a interprété la danse Chui Chai à la fête.
at the event of His Royal Highness, the Prince, the other day.
à l'événement de Son Altesse Royale le Prince, l'autre jour.
The one named Payom.
Celui qui s'appelle Payom.
Oh, if her name is Payom, that would be me.
Ah, si elle s'appelle Payom, alors c'est moi.
Thief! Catch him!
Au voleur ! Attrapez-le !
There’s a thief, Khun Yai.
Il y a un voleur, Khun Yai.
Move! Out of the way!
Bougez ! Écartez-vous !
[Walk past him, we can't see him.]
[Passez devant lui, on ne peut pas le voir.]
[Where are you dressing up so handsomely to go?]
[Où vas-tu si élégamment habillé ?]
Today, I'm going to Ruedee's house party.
Aujourd'hui, je vais à la fête chez Ruedee.
Am I speaking clearly? Rue Dee's house.
Est-ce que je parle clairement ? La maison de Rue Dee.
I'm angry and irritated now.
Je suis en colère et irritée maintenant.
He's dressing up too nicely to go out.
Il est trop bien habillé pour sortir.
He is already taken.
Il est déjà pris.
Of course, I'm jealous, right?
Bien sûr que je suis jaloux, n'est-ce pas ?
I'm mad. I close the book and throw it away.
Je suis furieux. Je ferme le livre et le jette.
I don't have much power, so this is all I can do.
Je n'ai pas beaucoup de pouvoir, alors c'est tout ce que je peux faire.
All I can do is watch him every day and smile.
Tout ce que je peux faire, c'est le regarder chaque jour et sourire.
A spirit who spies on his loved one.
Un esprit qui espionne son être cher.
Tired, I'm tired.
Fatigué, je suis fatigué.
-It's a long run. -A lot of running too.
-C'est un long parcours. -Il faut beaucoup courir aussi.
Combined across all takes, it must be a kilometer. It's a kilometer for sure.
Au total, toutes prises confondues, ça doit faire un kilomètre. C'est un kilomètre, c'est sûr.
-Got some cardio. -Khun Yai ordered Sin to go get the medicine.
-J'ai fait un peu de cardio. -Khun Yai a ordonné à Sin d'aller chercher les médicaments.
Yeah, the scene where he goes to get the medicine, he ran a lot!
Oui, dans la scène où il va chercher les médicaments, il a beaucoup couru !
-Ran in at first, then ran out again. -Yes, sir.
-Il est entré en courant, puis il est ressorti en courant. -Oui, monsieur.
-And then went to get the car. -Yes.
-Et puis il est allé chercher la voiture. -Oui.
Father ordered me to get the car again, oh my.
Mon père m'a ordonné d'aller chercher la voiture à nouveau, oh là là !
He's a runner.
C'est un coureur.
-The runner. -The storyteller. Always moving.
— Le coureur. — Le conteur. Toujours en mouvement.
-Was the previous scene easy? -Kaewta is probably the main cause of the story.
-La scène précédente était-elle facile ? -Kaewta est probablement la principale cause de l'histoire.
-Yes, Kaewta. -It was fun.
-Oui, Kaewta. -C'était amusant.
You don't have to dress up too meticulously for someone else's party.
Il n'est pas nécessaire de s'habiller de façon trop méticuleuse pour la fête de quelqu'un d'autre.
You're a guest, not the host.
Vous êtes un invité, pas l'hôte.
Mmm-hmm.
Mmm-hmm.
-Take a picture for me. -Why dress so meticulously for someone else's party?
- Prends une photo pour moi. - Pourquoi s'habiller avec autant de soin pour la fête de quelqu'un d'autre ?
It's not your own event, understand?
Ce n'est pas votre propre événement, vous comprenez ?
[Can he compete with you? I saw you dancing together.]
[Peut-il rivaliser avec toi ? Je vous ai vus danser ensemble.]
Oh, no, no. I concede to Babe.
Oh non, non. Je m'incline devant Babe.
He is all dressed up today.
Il est très élégant aujourd'hui.
-Are you cold? -Not cold, but not hot.
-Vous avez froid ? -Pas froid, mais pas chaud non plus.
Not hot?
Pas chaud ?
-**%^&** -I can't hear you.
-**%^&** -Je ne vous entends pas.
Who killed Araya?
Qui a tué Araya ?
Be careful not to be deceived.
Prenez garde à ne pas vous laisser tromper.
-Payoon... -Huh?
-Des conseils... -Hein ?
...didn't kill her.
...ne l'a pas tuée.
What about Babe?
Et Babe ?
He didn't kill her either.
Il ne l'a pas tuée non plus.
I like you.
Je t'aime bien.
♫ A flower…when blooming ♫
♫ Une fleur… en pleine floraison ♫
♫ Its fragrance still fills the air…even after a long time ♫
♫ Son parfum embaume encore l'air… même après longtemps ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ I can still remember traces of love and kisses you left in my heart ♫
♫ Je me souviens encore des traces d'amour et des baisers que tu as laissés dans mon cœur ♫
♫ Still miss all those times, even when our love can never be the same ♫
♫ Je regrette encore tous ces moments, même si notre amour ne sera plus jamais le même ♫
♫ But I can never forget about us ♫
♫ Mais je ne pourrai jamais nous oublier ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ I’m still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ Je suis toujours le même, tu me manques toujours de tout mon cœur ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ Chaque fois que la nuit tombe ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing ♫
♫ Je ne cesse de m'inquiéter de savoir comment tu vas ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ I’m still the same, still missing you with all my heart ♫
♫ Je suis toujours le même, tu me manques toujours de tout mon cœur ♫
♫ Every time when the night is falling ♫
♫ Chaque fois que la nuit tombe ♫
♫ My mind keeps worrying how you are doing♫
♫ Je ne cesse de m'inquiéter de savoir comment tu vas ♫
♫ No matter how much time has passed ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
[Interminable]
[Interminable]
[Idolfactory]
[Idolâtre]
[IQIYI]
[IQIYI]